គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
មួយពាន់ឆ្នាំមុន,
អាណាចក្រ Liang ដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានហែកហួរ
ដោយជម្លោះផ្ទៃក្នុង និងការគំរាមកំហែងពីខាងក្រៅ។
រដ្ឋមន្ត្រីពុករលួយ ឃុបឃិតជាមួយ
មេទ័ពព្រំដែន
ផែនការធ្វើរដ្ឋប្រហារយោធា។
នៅពេលដែលទ័ពសេះឧទ្ទាម
បានវាយលុកទីក្រុងអធិរាជ។
មានតែ Nangong Yu មេបញ្ជាការ
នៃជំរុំខ្យល់ភាគខាងត្បូង។
នាំ​ទាហាន​ទៅ​ការពារ
​ខ្លោង​ទ្វារ​វាំង
(Nangong Yu, ឧត្តមសេនីយ៍នៃ Great Liang)
ដល់មរណភាព។
(មេបញ្ជាការកងទ័ពឧទ្ទាម)
ទូទៅ។
(បញ្ជា)
សមាជិកទាំងអស់នៃ Southern Wind Camp សូមស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
ធ្លាក់​ទ្វារ​វាំង!
ការពារព្រះអង្គដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក!
-បាទ!
ដោះលែង!
(បញ្ជា)
=ភាគ១=
(តើខ្ញុំនៅឯណា?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅមានជីវិត?)
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហ្វូ យុនយុន។
កុំ​គិត​ថា​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អត់ទោស​ឱ្យ​អ្នក​។
តើអ្នកជានរណា?
ឈប់ធ្វើពុតជាឆ្កួតទៅ។
ជីតាបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបនាង?
(នេះជាអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកណា?)
(តើខ្ញុំបានចាប់កំណើតឡើងវិញទេ?)
(ឬព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
បានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់?)
(Fu Yunyun ។ )
យុនយុន។
មកទីនេះ។
កុំខ្លាចអី។
ឪពុក​ឯង​ទៅ​ហើយ
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នានៅតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
យាយ។
តើអ្នកសុខចិត្ត
រៀបការជាមួយ Chenyu របស់យើងទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកគ្រួសារ Gu ។
បើមានអ្វីកើតឡើង សូមប្រាប់លោកយាយ។
លោកជំទាវ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះលោកយាយ។
នេះគឺ
ផ្ទះបាយរបស់យើង។
លោក Zhao ។
ច្រករបៀងនេះ
នាំទៅដល់ទីធ្លាខាងមុខ។
ឡើងទៅជាន់លើ,
ហើយបន្ទប់ទីមួយនៅខាងឆ្វេង
គឺជាបន្ទប់គេងរបស់មេវ័យក្មេង។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយអីវ៉ាន់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ក្រៅពីគ្រួសារ Gu
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងពី
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯងដោយប្រាជ្ញា។
(ឪពុក,)
(អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។ )
(មិនថាគ្រួសារ Gu ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងណាទេ)
(ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកដែលសម្លាប់អ្នក)
(ហើយធ្វើឱ្យគ្រួសារ Gu
បង់ថ្លៃដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។ )
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់មិនជឿខ្ញុំ?
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
អ្នកបំរើបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក!
យាយចំណាស់ព្យាបាលអ្នកបានល្អណាស់!
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពួកគេទាំងអស់!
ពន្យល់អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន
​ចូល​គុក​ល្អ​ជាង ឬ​អាក្រក់​ជាង​នេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ហ្វូ យុនយុន។
ធ្វើបាបលោកយាយ
ហើយឥឡូវចង់សម្លាប់ខ្ញុំដែរ?
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ជីដូនគឺ
ល្អណាស់នៅអាហារពេលល្ងាច។
នាងត្រូវបានគេបំពុលនៅយប់នោះ។
ខ្សែភាពយន្ដឃ្លាំមើលបង្ហាញ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានចូលបន្ទប់របស់នាង។
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការឃ្លាំមើល?
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកជួបខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
នៅ​តែ​ហ៊ាន​លេង​សើច
​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងអ្នកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកជាអ្នកឃ្លាំមើល?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះ
គេងមិនលក់ស្រួលប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំឃើញពន្លឺនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិនិត្យនាង។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ផ្តល់ស៊ុបឱ្យនាងមួយចាន។
មួយសន្ទុះក្រោយមក នាងត្រូវបានបំពុល។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ក្រៅពីអ្នក
តើអ្នកណាទៀតអាចបំពុលនាង?
តើចានស៊ុប
ពីយប់នោះនៅតែនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថា
មានជាតិពុលនៅក្នុងស៊ុបរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានសួរ?
លោក Zhao ។
លោកជំទាវ​បាន​លាង​ចាន
​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់ពី​ផ្តល់​ថ្នាំ​រួច​។
(ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​ភ័ស្តុតាង​នៅ​សល់​ទេ។)
Fu Yunyun,
ប៉ូលីសស្ទើរតែនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
តើនាងពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
(ប្រសិនបើប៉ះនរណាម្នាក់)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍របស់ពួកគេ)
(បន្ទាប់មក…)
ជូរចត់ទេ?
ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​គិត​យ៉ាង​នេះ
មិនថាជូរចត់យ៉ាងណាទេ
វានៅតែមានរសជាតិផ្អែមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម្ដាយ
អ្នកនៅតែមិនដេក?
Yunyun បានធ្វើឱ្យខ្ញុំស៊ុបស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ។
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកវា។
ក្រោយ​ពី​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ
​រួច​ហើយ ឲ្យ​លោកយាយ​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម។
ចូរ​បន្ត​ទៅ​ទៀត​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
ទៅឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តី។
មិនអីទេ។
លោកយាយ
តើនេះជាអ្វី?
លោក Zhao បាន​យក​មក​ជម្រាប​ជូន​នៅ​រសៀល​នេះ។
គាត់ថាបន្ទប់ធម្មតាពេក
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នេះ
ដើម្បី​បំភ្លឺ។
វាពិតជាល្អណាស់។
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
អ្នក​ក៏​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
តើមានអ្វីខុស?
តើនេះជាអ្វី?
ជីដូនមានជំងឺហឺត។
នោះជាថ្នាំព្យាបាលជំងឺហឺតរបស់នាង។
បាទ Yunyun
ថ្នាំនេះ។
តែងតែត្រូវបានរៀបចំ
សម្រាប់លោកជំទាវចាស់ដោយលោក Zhao ។
គាត់ដឹងល្អបំផុតអំពីវា។
នោះ...
យុន យុន...
នេះគឺជា ragweed ។
វាមានអាឡែស៊ីខ្លាំង។
វាអាចបង្កជំងឺហឺតយ៉ាងងាយស្រួល។
លោក Zhao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅទីនេះ?
បើលោកយាយចាស់កើតជំងឺហឺត
នាងនឹងត្រូវលេបថ្នាំ
ព្យាបាលជំងឺហឺតភ្លាមៗ។
បើប្តូរថ្នាំពុល…
គ្រូវ័យក្មេង។
កុំ​ជេរ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
ខ្ញុំបានបម្រើគ្រួសារ Gu
អស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំមកហើយ។
មិនថាពុលឬអត់
ការធ្វើតេស្តនឹងបង្ហាញការពិត។
លោក Zhao
តើនេះពិតជាថ្នាំ
ដែលលោកយាយឲ្យមែនឬ?
ខ្ញុំ...
យួន!
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជំពាក់បំណុលល្បែង។
យាយចាស់ដឹងហើយ
ហើយនាងចង់បណ្តេញខ្ញុំ!
ឆ្មាំ! មកលឿនៗ!
ប្រញាប់ឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
សួស្តី?
បងប្រុស
លោកយាយ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ហើយ​។
ល្អ ខ្ញុំយល់។
Yansheng បាន​និយាយ​ថា
​លោក​យាយ​បាន​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់​។
ពិតជា?
បន្ទាប់​មក​ប្រសិន​បើ​នោះ​ជា​ទាំង​អស់,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ឈប់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​អ្នក​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស។
ទាល់​តែ​យើង​បញ្ជាក់​ថា​ថ្នាំ
​ពុល​ឬ​អត់?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យចាកចេញពីលំនៅដ្ឋាន Gu ទេ។
គ្រួសារ Gu?
អ្នកណាខ្វល់។
ខ្ញុំនឹងមក
ហើយទៅដូចដែលខ្ញុំសូម។
(ឈឺក្បាល...)
ចំណង​មួយ​ដែល​បិទ​ភ្ជាប់​ដោយ​ជីវិត។
ការស្បថនៃជីវិតនិងការស្លាប់។
(ការចងចាំទាំងនេះលេចឡើង ... )
(ប្រហែលជាគេចង់
ប្រាប់ខ្ញុំខ្លះ?)
ប្អូនថ្លៃ,
តើអ្នកកំពុងលួចទៅណា?
ប្អូនថ្លៃ?
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪